Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Contenu réservé aux personnes de plus de dix-huit ans)
(Peut contenir des images,
des sons ou du contenu inappropriés)
(Comprend des actes, de la violence,
de la sexualité et du langage)
(Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur.)
(Cette série est entièrement fictive)
(Sans lien avec aucune personne,
aucun lieu ni aucune organisation)
(Ou tout événement réel)
Je connais maintenant toute la vérité.
La vérité
Quelle vérité connais-tu ?
C'est juste...
Que
Mec, c'est toi le cerveau !
Vous devez penser
J'ai envoyé des voyous pour te faire du mal, c'est ça ?
Je crois
Tu n'es pas ce genre de personne
Pourquoi pensez-vous cela ?
Tu ne le sais pas déjà ?
Je te déteste tellement
Je pourrais envoyer quelqu'un te faire du mal.
Vous ne me dérangerez plus ici.
(Il a fallu des efforts pour faire croire à mes parents
que nous avions attrapé le coupable.)
(Pourquoi Apo a-t-il
de nouveau évoqué l'accident de voiture ?)
(Se méfie-t-il de quelque chose ?)
(Mais bientôt)
(Ce désordre sera bientôt terminé)
(Attendez de voir)
(Je ferai en sorte qu'il pourrisse en prison)
(Il a fait du mal à mon frère, après tout)
(Je ne le laisserai jamais partir)
Je sais
En fait
Au plus profond de soi
Tu as toujours pris soin de moi
Droite
Qu'est-ce que tu racontes ? Je vais vomir !
Si tu me détestais vraiment
Pourquoi m'aideriez-vous à enquêter ?
Droite
Frère, pourquoi as-tu caché ça ?
Honnêtement
Je pense que ta vie est plutôt heureuse
Tout se déroule sans accroc pour vous
Tu vas te marier
Je ne veux pas
que ce désordre te stresse.
Et quelqu'un comme vous
Ils ne me croiraient jamais.
Frère, je suis désolé
Je suis vraiment nul
Hé
Que fais-tu
Je me punis, mec.
Pendant tout ce temps, j'ai
Tu as toujours été impoli envers toi
Honnêtement, si c'était moi
Je ne me le pardonnerais pas non plus.
Ça suffit !
Se punir pour quoi
C'est ridicule.
Merci
Shin Ge
Mais il y a une autre chose
qui me paraît suspecte.
Pourquoi
Le jour où quelque chose d'étrange
a été envoyé chez nous
Le détective de Ya Ge
Je t'ai vu aller au poste de police
Dans la salle des preuves
Puis les preuves ont disparu.
Je voulais simplement vérifier les preuves.
Et puis
J'ai entendu
Soudain, les preuves avaient disparu,
n'est-ce pas ?
Mais une chose est sûre
Le conducteur qui vous a percuté
Est toujours en liberté
Désolé
Bonjour
Salut
Comment puis-je t'aider
Avez-vous cette voiture ici ?
Oh oui, nous le faisons
Si cette voiture vous intéresse,
Vous êtes au bon endroit
J'ai acheté cette voiture il y a quelques mois seulement.
Envie de jeter un coup d'œil
Veuillez entrer.
C'est celui-ci
C'est le seul qui reste
dans tout Bangkok.
Mec, d'où sort cette voiture ?
Oh
Il a dit que c'était juste un accident
Elle a donc été repeinte.
Mais ça ne lui plaisait pas.
Il a donc décidé de le vendre.
Vous pouvez le vérifier
François
J'ai trouvé le véhicule suspect.
Veuillez continuer à assurer le suivi.
♪Faire semblant d'être lui♪
♪Je ne durerai peut-être plus très longtemps♪
♪Je veux juste être moi-même♪
♪Pas besoin de mots doux♪
♪Je ne veux pas faire semblant♪
♪Je ne demande rien d'autre♪
♪Peux-tu me montrer qui tu es vraiment♪
♪Sois toi-même♪
♪oh♪
♪woah uh oh♪
♪woah♪
Avec qui suis-je ?
Salut Ya Ge
Oh
Salut Yi, quoi de neuf ?
J'ai apporté des en-cas.
Vous n'avez pas seulement
Apporte-moi mon bagel préféré
puisque tu es passé, hein ?
Et si… ce n’était pas seulement ça ?
Allez, Ya Ge
Je plaisante, Ya Ge
En fait… j’ai entendu parler du groupe Siao Tawan
S'intéresse à la Fondation Penguin Home
Je pense pouvoir les convaincre de vendre
Merci, Yi
Je vous contacterai plus tard
D'accord
Oh, Apo
Je suis ici pour voir Ya Ge
Mmm...
Oui
Alors Yi, tu…
Oh
Je suis juste passé pour parler
avec Ya Ge
Nous avons fini de parler,
j'étais sur le point de partir
Je prends congé alors
Oh
À bientôt !
Allons manger ensemble la prochaine fois
Au revoir
Qu'as-tu apporté ?
C'est...
J'ai apporté ça spécialement pour Ya Ge.
Si vous n'avez plus faim, ce n'est pas grave.
Vous pouvez le sauvegarder pour plus tard.
Qui a dit que j'étais rassasié ?
J'ai faim.
Allez.
Ouah.
Waouh.
Ça a l'air délicieux.
Poursuivre.
Mmm.
Mmm...
C'est vraiment délicieux.
Est-ce l'œuvre d'un grand chef ?
Tout à l' heure,
J'ai parlé à Yi du refuge pour pingouins.
Il a affirmé pouvoir les aider à les convaincre de vendre.
C'est super.
Thorn, ça va ?
Je vais bien.
N'oubliez pas de trouver de nouveaux foyers pour les enfants.
Ne t'inquiète pas.
Je n'oublierai pas.
Et aussi,
N'oublie pas de me serrer dans tes bras comme ça à nouveau.
Voire même aller plus loin qu'une simple étreinte.
Ya Ge.
Il pourrait s'agir d'un orphelinat.
mais certains des enfants
ne sont pas orphelins.
Que veux-tu dire?
Certains des enfants ici
habiter dans la communauté voisine.
Mais ils n'ont pas les moyens d'aller à l'école.
Donc ils...
Venez ici pour étudier.
Si nous déménageons,
ces enfants
ne pourra pas continuer à étudier.
Et les enfants
seront séparés.
Ils vont certainement se manquer.
En tout cas, merci beaucoup, Apo.
Je vais aller voir les enfants.
D'accord.
C'est un plaisir de travailler avec vous.
Fixons une autre date prochainement.
Merci beaucoup.
Je vous laisse maintenant.
Bien.
Tu ne vas pas jouer avec eux ?
Épine.
Mme Michelle a accepté de nous vendre le terrain.
Même la date de signature est fixée.
Vraiment?
Êtes-vous d'accord?
Ya Ge.
Mmm.
Si...
Pouvons-nous rester ici encore un peu ?
Bien sûr.
Pourquoi pas ?
Bonjour à tous.
Je m'appelle Apo.
Et ceci...
Voici maman Rachawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Euh...
Mmm...
Appelez-moi simplement Ya Ge.
Alors, à quoi allons-nous jouer aujourd'hui ?
Méchant, va-t'en !
Ah ! Ah ! Ah !
Si vous négociez gentiment,
Je peux vous offrir à chacun un cadeau.
Je veux une télé aussi grande qu'une maison !
D'accord, tu veux regarder la télé ?
Aucun problème.
Je m'en occuperai.
Hourra !
Oh!
OMS?
Qui m'a piqué ? Ha !
Vous plaisantez, hein ? Vous plaisantez, hein ?
Aie!
J'abandonne ! J'abandonne !
Hourra !
Aujourd'hui, c'était super !
Merci.
Prêt à...
accepter de rester.
Thorn, tu m'as demandé de rester
Parce que vous voulez que je change d'avis, n'est-ce pas ?
Ces enfants
ont déjà perdu leur véritable famille.
Je n'en veux tout simplement pas...
partir
retrouver la famille qu'ils aiment.
Parce que je sais combien c'est douloureux.
Est-ce pour moi ?
Mmm...
Qu'as-tu dessiné ?
Je nous ai dessinés.
Voici Penguin John.
Voici Penguin Ya Ge.
Voici Penguin Po Ge.
C'est notre maison.
Mmm.
Il s'agit d'une admission de groupe rare.
Laissez-moi vous dire,
C'est exactement comme chez John.
J'ai écrit le nom dessus, tu vois ?
Mmm.
Est-ce pour moi ?
Oui.
Merci.
Vous devez être épuisé(e).
(Demain, signature du contrat avec l'orphelinat)
Syrie.
Ce projet
affichera le tableau
et prouver
à tous nos partenaires
que vous êtes en forme
devenir
le nouveau leader du groupe Siao Tawan.
J'espère
Tu ne me décevras pas.
Je ferai de mon mieux.
J'ai entendu parler de ce projet
a été personnellement géré
par le jeune maître Suriya pour l'achat du terrain ?
Est-ce que cela signifie
Le président est prêt à céder sa place.
au jeune maître Suriya ?
Oui.
S'il refuse de le remettre,
Je ferais mieux de faire attention.
Quelqu'un pourrait essayer de me pousser dehors.
C'est vrai.
Cet orphelinat
Elle est là depuis l'époque de mon arrière-grand-père.
Maintenant, il est vieux et tombe en ruine.
Je n'en ai pas les moyens
le réparer moi-même.
(Comme disait mon arrière-grand-père)
(Attendre que le terrain prenne de la valeur)
(Il nous suffit de rester hors de portée)
(Nous allons recevoir de grosses sommes d'argent)
Signons directement.
Soupir.
(Acheteur)
En votre compagnie, Monsieur Suriya,
C'est une immense bénédiction pour ces enfants.
(Pingouin des glaces)
Bonjour, chers invités.
Merci à tous
pour avoir assisté à la conférence de presse d'aujourd'hui.
Je suis maman Rajawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Je suis le responsable du projet Cosmos.
Je déclare par la présente...
Groupe Siao Tawan
a décidé de ne pas acheter ce terrain.
Ha.
Puis-je vous demander la raison ?
Ou bien le groupe Siao Tawan ?
Trouver une meilleure intrigue ?
L'accord a-t-il échoué ?
- Que s'est-il passé ?
- Que se passe-t-il ?
Car ce terrain est le foyer de l'orphelinat.
Si le groupe Siao Tawan achète ce terrain,
Nous supprimerions l'orphelinat.
Et les enfants du quartier qui viennent ici
perdrait également tout.
Jeune Maître Suriya, que se passe-t-il ?
Nous allons modifier nos plans.
Nous allons nous concentrer sur le soutien et le développement.
le projet d'orphelinat ici.
Et établir une fondation
pour financer l'orphelinat
et les enfants défavorisés
à travers le pays.
Ce n'est pas ce sur quoi nous nous étions mis d'accord.
Il doit y avoir un malentendu.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Merci.
Ce terrain va-t-il vraiment devenir un centre d'aide sociale ?
- Que se passe-t-il ?
- Vraiment ?
Veuillez répondre.
Hmm.
Mais pourquoi le groupe Siao Tawan le ferait-il ?
Il a soudainement changé d'avis ?
Hmm.
Je pense que l'accord est définitivement annulé.
C'est la fondation
qui a changé d'avis et ne veut pas vendre, n'est-ce pas ?
Ce jeune maître est intelligent.
Il a transformé un grand projet
en matière de responsabilité sociale des entreprises.
Par ici,
Il fait directement la une des journaux.
Le groupe Siao Tawan a amélioré son image.
mais du point de vue d'un investisseur,
Je ne pense pas qu'ils seront contents.
Exactement.
Je le pense aussi.
Où est passée ma carte ?
Est-ce que c'est allé à la station-service en bas ?
De
Qu'est-ce que tu as fait?
Désolé, papa.
Mais ne vous inquiétez pas, Père.
Je promets
Je vais trouver un nouveau terrain.
Il ne s'agit pas seulement de perdre un terrain.
Cela entraîne également une perte de confiance de notre partenaire.
Est-ce que tu comprends?
Et ces enfants ?
Ces enfants ont déjà perdu leur vraie famille.
Je ne veux pas qu'ils perdent à nouveau la famille sur laquelle ils comptent.
Tu as beaucoup changé.
Qui vous a fait penser ainsi ?
Est-ce votre fiancé(e) ?
À cette époque,
Je t'ai fait te fiancer à Apo
parce que je pensais
Apo était décisif et résolu.
Il pourrait vous aider dans votre carrière.
Mais maintenant,
Je pense qu'Apo a changé.
Ça a tellement changé que je ne sais plus quoi penser.
si vous deux devriez encore vous marier.
Père.
Je ne vois pas ce que c'est
Cela a un rapport avec mon mariage avec Apo.
Bien sûr que c'est lié.
Tu n'as jamais voulu épouser Apo.
Tu n'aimes pas Apo.
Puis soudain un jour,
Tu as accepté d'épouser Apo.
Juste parce que
Vous vouliez que je vous cède l'entreprise.
Oui.
Je pensais déjà comme ça avant.
Mais plus maintenant, Père.
Je veux l'épouser
Parce que je l'aime.
Je suis vraiment déçu(e) par toi.
Syrie
Ya Ge, je suis désolé.
Épine...
C'est entièrement de ma faute.
J'ai causé...
te disputer avec ton père.
Ce n'est pas de votre faute.
C'est moi
qui devrait vous remercier.
À cause de Thorn,
Vous m'avez aidé à comprendre beaucoup plus de choses.
Même avec ma capacité à lire dans les pensées,
Je n'avais jamais autant compris avant de rencontrer Thorn...
et j'ai tellement appris.
Thorn, tu sais ?
Épine...
Vous avez véritablement changé ma vision du monde.
Le savez-vous ?
Tu m'as fait réaliser
Je ne peux plus faire semblant d'être mariée à toi.
Nous deux
Ils devraient vraiment se marier.
Phopthorn
Trois, deux, un
♪Faire semblant d'être lui♪
♪Je ne durerai peut-être plus très longtemps♪
♪Je veux juste être moi-même♪
♪Pas besoin de mots doux♪
♪Je ne veux pas faire semblant♪
♪Je ne demande rien de plus♪
♪Puis-je voir ton vrai toi ?♪
(SURIYA-APO DÉBORDANT DE DOUCEUR,
MARIAGE ROMANTIQUE EN FÉVRIER)
(DEUX FAMILLES éminentes UNIS EN
FÉVRIER, JOURNÉE DE BONUS POUR LA VIE)
(LE MARIAGE SOMPTUEUX « SURIYA-APO » APPROCHE DE
SA CÉRÉMONIE ROMANTIQUE QUI VA BIENTÔT COMMENCER)
(DEUX FAMILLES MILLIARDAIRES REJOIGNENT LE
MARIAGE "SURIYA DECHAKORN-YUE")
(COMPTE À REBOURS DU MARIAGE SURIYA-APO,
DOUCEUR PRÉCOCE COMME UNE LUNE DE MIEL)
(COMPTE À REBOURS DU MARIAGE DE RÊVE « SURIYA-APO »
CÉRÉMONIE ROMANTIQUE PRÊTE, LA DOUCEUR DÉBORDE)
♪woah uh oh♪
Oh
Merci infiniment pour votre bénédiction
Tu dois venir, d'accord ?
Veuillez vous assurer d'être présent.
Le mariage d'Apo
N'oubliez pas
L'entrée de la salle de banquet se trouve ici.
Nous allons définir ici le décor principal.
Et ces aliments
sont des échantillons
Plats à servir au mariage
Vous pouvez les essayer
Mm
Essayez-les
Tout est chaotique maintenant
Est-ce savoureux?
Mmm, c'est bon
Et puis les fleurs
Y a-t-il
Une fleur que vous aimez particulièrement ?
Vous pouvez faire une demande
Mmm...
Je veux...
Gerbera, je crois
C'est un peu difficile à trouver maintenant.
Mais nous allons nous en occuper.
Merci beaucoup
Thorn, aimes-tu les gerberas ?
Oui
Parce que
Gerberas
toujours faire face au soleil
C'est merveilleux
C'est parfait pour notre mariage
Et les gerberas
sont comme toi aussi
Ya Ge, tu insinues que j'ai un gros visage ?
Non
C'est parce que tu es le soleil de ma vie
♪Pas de faux-semblants, je n'ai pas besoin d'être comme les autres♪
Veuillez continuer
Cette table devant la scène
est pour les deux familles
Pourquoi sommes-nous là, exposés au vent ?
Et si mon fiancé tombe malade plus tard ?
Maintenant, je suis encore moins heureux
S'il vous plaît, s'il vous plaît
D'accord
Je vous servirai
Tiens, Mei
Tout le monde
Le maître a choisi cette date de mariage propice
C'est vraiment le jour le plus chanceux
Nous devons remercier la belle-mère
pour avoir aidé à organiser
Bien sûr que je te veux
passer un bon rendez-vous
Enfin
Nous allons bientôt devenir une famille
Officiellement une famille
Merci, belle-mère
Co-beau-frère
Et le jeune maître Ya
pour avoir toujours pris soin de
ou
En fait
J'ai quelque chose que j'aimerais
discuter avec vous
Beau-frère ou belle-sœur, qu'est-ce que c'est ?
Je pense...
Ce mariage
devrait être reporté
Pourquoi?
Ce qui s'est passé?
Les affaires du groupe Siao Tawan
ne se portent pas bien actuellement.
Je suis inquiet(ète)
Cela aura des conséquences sur tout.
Ce n'est pas un problème, papa
Je vais aider à m'en occuper.
Je promets
Cela n'aura aucune incidence sur le mariage.
Oui
J'aiderai aussi mon frère.
Père, ne vous inquiétez pas
Je suis d'accord
Pas besoin de changer la date
Et nous sommes tous prêts
- Oui
- Et moi aussi
J'ai fini d'appeler tous les invités.
Oui
Droite?
Mmm...
Que dit Apo ?
Mm
Alors je pense
Nous devrions nous en tenir à la date initiale.
Oui, si le groupe Siao Tawan rencontre des problèmes
Beau-frère/belle-fille, faites-moi signe.
Je suis heureux de vous aider.
De toute façon, on est presque une famille
Merci
Vous êtes les bienvenus
C'est donc réglé, à la date initiale.
Mais je n'irai pas
Excusez-moi
Toi
Co-beau-frère
Je suis très mal à l'aise
Ton père est toujours en colère
On dirait qu'on va se marier
mais n'ont pas obtenu l'approbation de leur famille
Alors...
Fuyons ensemble, juste nous deux.
Ya Ge
Je suis tellement nerveuse
Mmm...
Désolé
Venez ici
Même si mon père ne comprend pas maintenant
Je crois
un jour
Il comprendra
Mais avant de nous marier
Je veux tout résoudre d'abord
Je comprends
(SURIYA-APO DÉBORDANT DE DOUCEUR,
MARIAGE ROMANTIQUE EN FÉVRIER)
Monsieur,
J'aimerais vous parler.
Je sais que tu es fâché contre Ya à propos du terrain.
Mais c'est le mariage des enfants.
Vous n'allez vraiment pas les féliciter ?
Féliciter?
Vous voulez que je célèbre le changement de notre fils ?
Tu ne vois pas ?
Depuis que Suriya s'est mis en couple avec Apo,
Il a tellement changé.
Je ne pourrais jamais
Nous serons ravis de voir notre fils épouser cette enfant.
Quel rapport avec Apo ?
Je pensais
Apo rendrait Suriya plus décisif.
Mais au contraire,
Il est devenu encore plus doux.
Je ne suis pas simplement incertain
Syrie
devrait quand même épouser Apo.
Je n'en suis même pas sûr
Syrie
devrait encore hériter
le groupe Siao Tawan.
Toi...
Euh... bonjour.
Madame.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Un...
JE...
Je suis venu vous rendre visite, à vous et à mon oncle.
Il est absent, on ne sait pas quand il reviendra.
Mais vous pouvez attendre.
Puisque vous attendez,
Faites quelque chose d'utile.
Viens m'aider à cuisiner.
D'accord, Madame.
Commencez par les ailes de poulet.
Ya aime les ailes supérieures.
Ajouter les pommes de terre.
Ils sont difficiles à cuisiner.
Ajoutez ensuite les carottes.
Assaisonnez-le ensuite.
Enfin, ajoutez
oignon et tomate.
Cela rend la soupe sucrée.
Mmm... ça sent délicieux.
Attention à ne pas baver dans le pot.
Désormais...
Un...
Madame, tout va bien ?
- Madame ?
Un...
Ici.
Devrions-nous consulter un médecin, Madame ?
N'en faites pas toute une histoire.
J'étais juste un peu stressée ces derniers temps, mais ça ira mieux bientôt.
Apportez-moi du baume.
Baume?
Dépêchez-vous.
Oui, oui.
Euh, tante...
Avez-vous du thé ?
Comme la camomille ou quelque chose du genre ?
Attendez un instant.
Bien mieux.
Tu te sens mieux, n'est-ce pas ?
Quand Ya Ge est stressé,
Je l'aide aussi comme ça.
C'est parce que...
Je suis venu te voir aujourd'hui
parler du mariage.
À propos de l'oncle...
Il n'assistera pas au mariage, n'est-ce pas ?
C'est juste...
Ya Ge et moi...
Je ressens la même chose.
Bien que l'oncle soit encore en colère,
Nous ne souhaitons pas encore célébrer le mariage.
Si...
Puis-je attendre et lui parler ?
Je ne sais pas quand il rentrera à la maison.
Ou s'il rentrera un jour à la maison.
Honnêtement,
Il me parle rarement.
Un mariage sans amour
C'est exactement comme ça.
Comme des étrangers.
Donc je ne veux pas de toi
avoir un mariage comme le mien.
Une vie entière avec un inconnu.
Madame...
J'aime vraiment Ya Ge.
Je jure.
Je ne le laisserai jamais se sentir seul.
Je ferai de mon mieux pour protéger notre mariage.
Je vais l'aider à discuter du mariage avec lui.
Vraiment?
Je l'ai vu.
Ya est beaucoup plus heureuse
qu'auparavant.
Apo, prends soin de Ya pour moi, s'il te plaît.
Bien sûr, Madame.
Mm.
Ne m'appelez plus Madame.
D'accord.
Maman.
Dis-le plus fort.
D'accord, maman.
Mm.
Chéri,
Apo est passé te voir il y a quelques jours.
Il espère vraiment que vous assisterez au mariage.
Je te l'ai dit,
Ce n'est pas pratique pour moi.
Je ne sais pas
dans votre esprit,
qui est la personne idéale pour notre enfant.
Ne souhaitez-vous pas voir notre enfant heureux ?
Et toi?
Vous avez amené le maître ici.
Tu as amené Yi
de retour dans la vie de notre enfant.
Est-ce que
Comment appelez-vous le fait de vouloir le bonheur de notre enfant ?
Je me suis trompé à l'époque.
Mais tout ce que j'ai fait
c'était pour le bonheur de notre enfant.
Je ne veux pas du mariage de notre enfant
pour finir comme la nôtre.
Mais maintenant,
Notre enfant a trouvé quelqu'un qu'il aime.
Et cette personne t'aime vraiment.
Je pense...
Nous ne devrions pas faire obstacle à leur bonheur.
Bien.
Zut !
Ya Ge !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
Mon père a accepté de venir à notre mariage !
Père?
Oui!
Oh wow !
Calme-toi.
Mon Thorn est le meilleur !
À propos, tu commences à t'inquiéter toi aussi.
Je me demande si je vais être paralysée par le trac le jour du mariage.
Imagine un peu, Ya Ge.
Si le jour du mariage
Je passe sous l'arche de cérémonie
et puis trébucher et tomber—
Ce serait hilarant.
Devrions-nous répéter un peu ?
Euh...
Par ici, par là.
Vous commencez ici.
Voici le point de départ.
D'accord?
JE...
Apo Yue
je suis prêt
aimer, respecter et prendre soin de
Monsieur Surya
Suriya Dechakorn
chaque jour de ma vie
dans les bons moments
ou en cas de difficultés,
en richesse
ou dans la pauvreté,
en cas de maladie
ou en matière de santé.
JE...
Je prendrai soin de lui chaque jour de ma vie
jusqu'à la fin de nos vies.
Moi, Suriya
Suriya Dechakorn,
je suis prêt à aimer et à respecter
et prendre soin du phothorn
chaque jour de ma vie.
Je jure
Je te serai fidèle
en difficulté
ou en temps normal,
en richesse
ou dans la pauvreté,
en cas de maladie
ou en matière de santé.
Je jure
aimer
et je vous respecte
jusqu'à la fin de nos vies.
OMS?
C'est moi, Tailah.
Entrez.
Comment vas-tu?
Êtes-vous prêt pour aujourd'hui ?
Ouais.
Mais-
N'essayez pas de me convaincre de m'enfuir aujourd'hui.
D'accord.
Depuis ce jour,
Beaucoup de choses ont changé.
Que se passe-t-il?
En fait,
Je t'aime bien depuis longtemps.
Vous le saviez probablement, n'est-ce pas ?
Hé-
Mais ça, c'était avant.
Désolée de vous l'annoncer seulement le jour de votre mariage.
Mais ce que je veux vraiment dire, c'est que…
depuis que tu t'es réveillé,
Il n'y a pas que toi qui as changé.
Mes sentiments ont changé aussi.
Ce que je ressens à propos d'Apo après ton réveil
C'est totalement différent d'avant.
Donc...
Pourquoi aimiez-vous le vieux Apo ?
Je ne sais pas.
Vraiment.
L'Apo est maintenant bien meilleure qu'avant.
Je ne comprends pas non plus mes propres sentiments.
Mais je vous comprends.
En fait, moi aussi
Je voulais vous remercier pour quelque chose.
Pour quoi?
Je vous suis vraiment reconnaissant
pour m'avoir permis d'être la bonne version de l'amie de Tailah.
Ouais.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Salut, lundi.
Puis-je vous demander quelque chose?
Vous connaissez le secret de Suriya Dechakorn, n'est-ce pas ?
Hein?
Que veux-tu dire?
Ah, ça.
Oui, je sais.
Je n'arrive pas à y croire.
Que quelque chose comme ça existe dans le monde.
Attends, Tai.
C'est Chan qui te l'a donné ?
Quoi?
Tu ne penses pas ?
Ils mentent et lisent dans nos pensées ?
Hmm...
Honnêtement, je le pensais aussi au début.
Mais nous avons ensuite appris à respecter l'espace de chacun.
Nous nous sommes adaptés progressivement.
Maintenant, lui et moi nous entendons bien.
Vraiment?
J'ai l'impression que
Il ment et lit dans mes pensées.
et il essayait juste de me rendre heureux.
Ce.
Ouais?
Écoutez-moi.
Il peut lire dans les pensées de centaines de personnes.
mais cela ne signifie pas qu'il se soucie de tout le monde.
Il choisit les personnes qui lui sont chères.
Hmph.
Il tient tellement à toi…
Cela ne signifie-t-il pas qu'il t'a choisi ?
Je vais le répéter.
Tu as beaucoup changé.
Tu peux y aller maintenant. Dépêche-toi de te préparer, sinon tu seras en retard !
Allez-y.
À tout à l'heure.
Merci, maman.
Bonjour.
Bonjour madame.
Bonjour, futur marié.
Prenons une photo ensemble.
Bien sûr, bien sûr !
Commençons par le premier.
Allez, allez.
D'accord, d'accord.
Pas besoin d'attendre les autres, allez !
Un deux trois.
Bien.
Merci.
Tu es encore plus impressionnante habillée comme ça, Ya.
Vous êtes trop gentil.
Où est passé le/la gendre/belle-fille ?
— Hmm…
— Est-il dans le couloir ?
Oui, est-il dans le couloir ?
Oh.
Il sera bientôt là.
Merci.
Je ne lirai plus dans tes pensées, Tailah.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je n'ai plus peur que tu lises dans mes pensées.
Jeune Maître Chanjak
Parlons-en sérieusement.
Vraiment?
♪Nos chemins sont si éloignés♪
♪Quand ma lune est loin de toi♪
♪Tu es le monde que je contemple sans cesse♪
Ce collier
Cela vous va bien
♪ D'innombrables étoiles tournent autour de toi ♪
Je souhaite que nous apprenions à nous connaître à nouveau.
Bonjour, je suis Tailah
Ravi de vous rencontrer
Mais si je te rencontre
Je peux encore lire dans les pensées.
Ravi de vous rencontrer
Est-ce Ya Ge ?
Bonjour, oncle
Je suis toujours contrarié par le problème foncier
Mais puisque aujourd'hui c'est
Le mariage de mon fils avec celle qu'il aime
le mariage
Bien sûr, je me dois de venir vous féliciter.
tous les deux
Ce collier
Je l'ai offert à ma femme lors de notre mariage.
Maintenant
Il est temps pour toi de le porter
Merci
Euh, attendez...
Je vais le mettre moi-même
Mm
Merci beaucoup, Père
(Je n'avais vu ça que dans des séries télévisées auparavant)
(La mariée entre dans la scène de la cérémonie de mariage)
(Ce sentiment)
(Voilà donc ce que ça fait)
(Dieu merci)
(pour m'avoir donné une nouvelle vie)
(pour m'avoir permis de vous rencontrer)
(celle avec qui je passerai ma vie)
(Bien que je ne sois pas le véritable Apo)
(désormais)
(Je jure)
(Je ferai de mon mieux pour être Apo)
(et reste toujours aux côtés de Ya Ge)
Qui es-tu?
Tu n'es pas Apo
Ha
Quoi?
Collier
Qui t'a offert ce collier ?
C'était moi
Je voulais savoir depuis longtemps.
Pourquoi as-tu changé ?
Donc...
Tu n'es pas Apo
Vous êtes quelqu'un d'inconnu
qui a pris possession du corps d'Apo
Quelles âneries racontez-vous ?
Belle-mère, écoutez ce qu'il dit
Voici mon fils Apo
Quel est ton problème ?
Parlez correctement
Ne vous accusez pas les uns les autres comme ça.
Oh
Partons d'ici
contrefaçons
sera exposé
un jour
Tu le savais dès le début
il ne l'était pas...
Tout ce que je sais
est-ce cette personne
c'est celle que j'aime
Vous avez encore été dupé par cet imposteur.
Est-ce ainsi?
Si vous souhaitez toujours hériter du groupe Siao Tawan
Vous devez être plus décisif.
Il me rend meilleur.
Ma vie est meilleure avec lui que sans lui.
Syrie
Si vous choisissez cet enfant
et sortez d'ici
tu ne seras plus
Suriya Dechakorn
(Ya Ge)
(Ne faites pas ça)
(Parlez correctement à votre père)
À partir de maintenant
Je ne suis plus
Suriya Dechakorn
Fils...
Oui, mon fils
Maman, maman, maman
Maman
Ce qui s'est passé?
Aucune idée
=Avec qui suis-je=
Après le mariage
Où devrions-nous aller pour notre lune de miel ?
Je veux y aller
à une villa au bord de la mer
Je veux entendre les vagues avec Ya Ge
Et toi, Ya Ge ?
Où veux-tu aller ?
N'importe où me convient
Tant que je peux être avec toi toute la journée
Toute la journée?
Pas seulement toute la journée
Cela devrait durer toute une vie.
Je t'aime, Thorn
Je t'aime aussi, Ya Ge
Alors...
Allons-y ensemble
♪Nos chemins sont si éloignés♪
♪Quand ma lune est loin de toi♪
♪Tu es le monde que je contemple sans cesse♪
♪ D'innombrables étoiles tournent autour de toi ♪
♪Mais le temps finit par nous réunir♪
♪Aujourd'hui, nos chemins se croisent et se rapprochent♪
♪Ce n'est pas facile♪
♪Pour que nous nous rapprochions♪
♪Cela prend de nombreuses longues années♪
♪Le cosmos nous permet de nous rencontrer♪
♪Nous sommes séparés par des millions de minutes♪
♪Mais le moment final arrive♪
♪Aujourd'hui est si beau♪
♪Ce soir, le clair de lune brille de mille feux♪
♪Quand ce monde♪
♪rencontre la lune♪
♪Tout comme nous deux qui avançons♪
♪Enfin se rencontrer♪
♪Rendre cette nuit si belle♪
♪En cette belle nuit♪
♪Il suffit que nos regards se croisent♪
♪Et je sais♪
♪Nous nous aimons♪
♪Je suis la lune♪
♪En orbite autour de votre monde♪